# Транспонирование матрицы

## Задача

Напишите функцию `transpose(lst)`, которая принимает в качестве аргумента двумерный список и возвращает транспонированный список.

Следуйте шагам для решения задачи:

- Используйте `*lst`, чтобы получить предоставленный список в виде кортежей.
- Используйте `zip()` в сочетании с `list()` для создания транспонированного двумерного списка.

## Пример

```python
transpose([[1, 2, 3], [4, 5, 6], [7, 8, 9], [10, 11, 12]])
# [(1, 4, 7, 10), (2, 5, 8, 11), (3, 6, 9, 12)]
```
